# Веб-приложение для получения сведений о погоде #
 
### 👩‍💻 Цель ###
 - Создать приложение, которое позволяет пользователю получить информацию о погоде на основе его местоположения или введенного города.

### Описание задания ###
 - Запрос координат пользователя с использованием HTML5 Geolocation API.
 - Если определить местоположение пользователя не удалось, то необходимо определение местоположения пользователя через IP-адрес.
 - Запрос погоды с использованием OpenWeatherMap API.
 - Обработка ошибок и предоставление пользователю возможности повторить запрос.

### Требования к функциональности: ###
- Автоопределение местоположения:
    - Запросить у пользователя разрешение на получение его координат с использованием HTML5 Geolocation API.
    - Если разрешение получено, отправить запрос на получение погоды на основе координат пользователя.
    - Если разрешение отклонено или не удалось получить координаты, перейти к следующему шагу.
- Определение местоположения через IP-адрес:
    - Запросить IP-адрес пользователя с использованием ipify.org API.
    - Используя полученный IP-адрес, отправить запрос на определение города пользователя через Geo.ipify API.
    - Отправить запрос на получение погоды на основе определенного города.
- Ввод города пользователем:
    - Предоставить текстовое поле, в которое пользователь может ввести название города.
    - По введенному городу отправить запрос на получение погоды через OpenWeatherMap API.
- Обработка ошибок:
    - В случае ошибки при запросе погоды или определении местоположения, показать экран с сообщением об ошибке.
    - Предоставить кнопку "Повторить попытку", которая переводит пользователя на экран ввода города.


<p><a href="https://www.figma.com/file/IEKD0HrGYAPdk5CXmRxiTR/Projects?type=design&node-id=2916-1055&mode=design&t=WA1q23AzQ8hhC1rI-0">Макет в Figma</a></p>